أم.
لقد تعلمت كيفية صنع
معكرونة السلطعون المقلية المفضلة لديك.
لقد حاولت صنعهم في اليوم الآخر.
لقد كانت لذيذة.
من فضلك استيقظ.
سأصنعها لك.
الدكتور تشين.
الحالة...
يبقى كما هو، أليس كذلك؟
آن لان.
لا يمكننا التسرع في هذا الأمر.
أنا أعرف بحثك الحالي
له علاقة إلى حد ما
بحالة والدتك.
لقد قرأت الكثير
من أوراقك.
ولكن من تجربتي السريرية،
المعجزات
لا يحدث ذلك بسهولة.
نتائج البحوث الجينية
قد يستغرق الأمر أجيالاً لتحقيقه.
يجب عليك مواجهة الواقع .
أفهم.
مراقبة تخطيط كهربية الدماغ على مدار 24 ساعة
هو حقا غير ضروري في رأيي.
دعونا نغيره إلى مرة كل أسبوعين.
وسيكون هذا أسهل على والدتك
أيضًا.
آمل أن تتمكن من قبول حقيقة أن
لقد كانت منذ فترة طويلة
فقدت جميع وظائف المخ العليا.
أعطني المزيد من الوقت.
وهذا ما تريد أمي أيضًا.
وأنا أعلم ذلك.
حسنا إذن.
[موبيوس]
[الحلقة 7]
[الظهر، 12 ديسمبر 2024]
[الحلقة الثالثة]
بعد مثل هذا الحادث الكبير،
لماذا لا يتم إلغاء الخطاب؟
هناك بعض الأشياء التي،
طالما
أنا لا أزال على قيد الحياة
يجب أن يستمر.
مدير تنفيذي لشركة
الذي كان يسعى إلى الظهور علناً قُتل،
جميع المستثمرين المحتملين تقريبًا
تم سحبها خلال الليل،
والبقية ينتظرون فقط
ليروا ماذا سيحدث.
ولكن إذا، في وقت كهذا،
لا أزال قادرا على الوقوف على المسرح،
إذا كان لا يزال بإمكاني إلقاء نكتة،
وهذا يدل على أن موما لم تسقط بعد.
لذلك ليس لدي خيار-
يجب علي أن أستمر كالمعتاد.
أعرف أن الأمر صعب جدًا عليك، تشي.
الحصول على راتب شرطي،
ولكن تم جرهم إلى
هذا العمل المميت معي.
هل فكرت؟
أن كل هذه الفوضى
ربما يكون فخًا نصبه الحبار لقتلك،
وفي هذه الحالة، من خلال الإصرار على
إلقاء الخطاب،
هل قد ينتهي الأمر بقتل
العديد من الأرواح البريئة؟
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب علي أن لا آتي إلى الشركة؟
الاختباء في المنزل،
وترك مجموعة موما تنهار؟
هل هذا ما تقترحه؟
ماذا عن كل هؤلاء الموظفين في متحف الفن الحديث؟
أليسوا أبرياء أيضاً؟
هدف الحبار
هو إيقاف أبحاثي الجينية.
هل تعلم ما هو النجاح النهائي
لتقنية RAN؟
ماذا يعني؟
هذا يعني
بإمكاننا إنقاذ المزيد من الأرواح!
حالته مختلفة تماما
من الحلقات السابقة.
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب
الصدمة هذا الصباح؟
أنا آسف.
مشاعري كانت قليلا...
قليلا...
لقد ابتعدت قليلا الآن.
بمجرد أن يصبح هذا الأمر...
آن لان.
تانغ شين.
هل تشعر بتوعك؟
عندي سعال خفيف.
لا شكر على واجب.
سأكون بخير بعد تناول بعض الأدوية.
مبروك، آن لان.
لا أحد أكثر ملاءمة منك
لمنصب
مساعد كبير العلماء.
شكرًا لك.
كيف هو التقدم
حول تجربة MR253؟
إنه يسير بشكل جيد للغاية.
شكرا على اقتراحك.
لقد كانت الرطوبة بالفعل
التي أثرت على نتائج مجموعة البيانات 2.
هل تم إصلاح كل شيء الآن؟
نعم إنه كذلك.
تانغ شين.
إذا كان هناك أي شيء
يمكنني مساعدتك في ذلك
تأكد من إبلاغي بذلك.
ماذا سترتدي
في حفل زفاف عائلة تشاو الليلة؟
ليس لدي أي خيارات.
لدي فستان سهرة واحد فقط في المنزل.
أنا أيضا ليس لدي الكثير.
والدي
نادرًا ما يأخذني إلى أحداث مثل هذا.
هو يقول
إنه مضيعة للوقت.
ارتدي ملابس جميلة الليلة.
دع الجميع يرى
أن الفتاة الصغيرة لعائلة تانغ
لقد كبر الآن.
سأعود إلى العمل الآن.
أراك لاحقًا.
حسنًا، آن لان.
الدكتور أن.
هل حلمت يوما
بموتك؟
أملك.
انا أيضا.
أنا أيضاً.
فكيف مت؟
في بعض الأحيان كنت أتعرض لإطلاق النار،
أحيانًا كنت أموت في الانفجارات.
لقد مت أيضًا في الانفجارات.
أنا أيضا في الانفجارات.
يبدو أننا جميعًا خائفون من الموت.
ألا تعتقد أن
الرئيس لا يخاف من الموت؟
هذا صحيح.
أجد رئيسك غريبًا جدًا.
كيف ذلك؟
لماذا تقول ذلك؟
ألا تعتقد أنه يستمر في العطاء؟
أوامر غريبة؟
مثل ماذا؟
مثل هذا الصباح الباكر،
فجأة دعا إلى اجتماع طارئ.
خلال تحقيقاتي الأخيرة،
لقد وجدت شخصًا اسمه يي كون
من هو المشبوه جداً.
لذا،
بيشان، ساعدني في النظر في هذا الأمر.
كان هناك ثلاثة يي كون،
ولكنه حدد الشخص الصحيح
على الفور.
أيها؟
هذا.
إنه هو.
وهو حتى
أخرج صورة لـ Ye Kun
مباشرة من جيبه.
ابحث عن هذا الشخص بالنسبة لي اليوم.
كيف فعل ذلك؟
هل لديه طابعة في جيبه؟
أم أنه يستطيع توصيل الأسلاك في
الجزء الخلفي من رأسه؟
ألا يحدث هذا طوال الوقت؟
وتلك قضية سرقة بنك فورتشن
التي تقوم بالتحقيق فيها.
إنه يعرف الكثير من التفاصيل حول هذا الموضوع،
كأنه خطط لذلك بنفسه.
هل من الممكن أن
يمكن للرئيس التنبؤ بالمستقبل
وتغيير النتيجة
من خلال أحلامه؟
مستحيل.
أعتقد أنك على حق.
[تم رفض الإذن]
[تمت ترقية الأذونات]
مرحبًا؟
مرحباً دكتور أن.
لقد قمنا بالتحديث
أذونات الوصول إلى المعلومات الخاصة بك.
عندما يكون لديك الوقت،
يمكنك تسجيل الدخول وتجربته.
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
[تم تعديل الإذن]
[قسم المرضى الداخليين]
[استعلام...]
[لا توجد بيانات]
ماذا عن يي كون؟
هل لديه هذه القدرة؟
أعتقد أن يي كون...
ما هي القدرة؟
رئيس!
خذ مقعدا.
يا رئيس! يا رئيس.
تعال، اجلس.
رئيس.
إن عدم دعوتي لتناول العشاء أمر سيء بما فيه الكفاية،
والآن ضربتني؟
لم أقصثد ذلك
أنت تمشي بهدوء.
لقد أخافتني حتى الموت تقريبًا.
أخبرني.
ما هي القدرة التي يمتلكها يي كون؟
من خلال الأحلام،
يمكنه التنبؤ بالمستقبل.
هذا ليس دقيقا بما فيه الكفاية.
لديه قوة خارقة للطبيعة.
يمكنه الدخول إلى الحلقة.
هذا هراء.
أخبرتك.
لا أحد يصدق ذلك.
رئيس.
بيشان.
ساعدني في البحث عن شخص يدعى You Yuxiang.
وهو أستاذ في جامعة آيفي باي.
أحتاج إلى التفاصيل.
فهمتها.
ينظر.
الآن أصبح يو يوشيانغ.
لكن في كل مرة يقوم بالتحقيق مع شخص ما،
هناك دائما شيء خاطئ معهم.
إنه أمر غريب جدًا.
أيا كان.
سأبحث فقط عن أي شيء يطلبه.
مهما كان الأمر،
نحن بحاجة إلى البقاء متحدين
وثق في دينغ تشي،
تمام؟
حسناً، لقد حان الوقت.
المحاضرة في جامعة آيفي باي
على وشك أن تبدأ.
دعونا نتحرك، الجميع.
شكرا لك يا رئيس.
لا تلمسني.
خذها.
مرحبًا.
هل بإمكانك مساعدتي في الوصول إلى
موقع الاختبار؟
نعم.
هل يمكنني أن أسأل من الذي تبحث عنه؟
الدكتور لان.
الدكتور..
ليس لدي إذن لذلك.
من فضلك انتظر لحظة.
سأجري مكالمة للاستفسار عن ذلك.
المساعد دينغ،
سوف آخذك إلى هناك.
شكرًا لك.
الضابط دينغ.
لن أدخل.
امشي إلى نهاية الممر
ثم انعطف يمينًا،
وستجد الدكتور أن.
تمام.
[منطقة محظورة]
شكرًا.
تشي؟
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لرؤيتك.
لا يسمح للغرباء بالدخول إلى هنا.
دعنا نذهب
والتحدث في الخارج.
كمساعد للرئيس التنفيذي،
ألا يمكنني أن أنظر حولي؟
كيف أكون غريباً؟
هل تريدني أن أقع في مشكلة؟
ما هي الأسرار التي تخفيها في هذا المختبر؟
وبالإضافة إلى ذلك، لن أفهم
أي شيء على أية حال.
لماذا تكون حذرا جدا ضدي؟
هذه هي النقطة بالضبط.
كل شيء هنا هو سر تجاري.
حسناً حسناً.
تفضل.
لماذا تحتاجني؟
أحتاج فقط إلى بيان موجز.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
ماذا كنت تفعل؟
في وقت مبكر من هذا الصباح؟
كنت في المختبر.
العمل حتى تلك الساعة؟
دواء خاص
في مرحلة الاختبار على الحيوانات.
لقد واجهت بعض المشاكل.
ما هي المشاكل؟
بعض البيانات
أظهرت تغييرات فجأة.
لا أستطيع أن أخبرك
التفاصيل.
ماذا حدث؟
إن الأمر يتعلق بإيقاظ مرضى PVS،
أليس كذلك؟
إذن متى غادرت المختبر؟
في الساعة 2:15.
وثم؟
ذهبت لرؤية والدتي.
لماذا ذهبت هناك فجأة؟
لأن
لقد اكتشفت شيئا
غير متوقع.
شئ ما
لقد انتظرت طويلاً.
استعادت القدرة على الحركة.
والدتي على وشك الاستيقاظ.
دوائي يعمل.
الدكتور آن، لماذا أنت هنا؟
والدتي على وشك الاستيقاظ.
الدكتور تشين.
أم.
الدكتور تشين
تخطيط كهربية الدماغ لوالدتي
تم تغييره منذ ساعة،
ولكن التغيير اختفى.
هل لاحظت شيئا من قبل؟
ما الذي يتغير؟
لم نلاحظ شيئا.
آن لان.
هل يمكن أن تكون مخطئا؟
لا أستطيع أن أكون.
الدكتور تشين
هل هذا ممكن؟
أن دماغها قد استيقظ
ولكن جسدها لم يفعل؟
هل واجهت مثل هذه الحالات من قبل؟
منذ خمس سنوات،
لقد كان لدي مثل هذا المريض.
هل تذكر؟
أفعل.
لقد كان يعاني من ألم شديد.
وكان وعيه واضحا،
لكن جسده كان جامدًا،
غير قادر على التحرك.
أنا متأكد من أنني أستطيع إيجاد طريقة
للاستيقاظ
جسدها أيضا.
أي طريق؟
لا أستطيع أن أخبرك
حول هذا الموضوع حتى الآن.
ارجع الآن.
لدي أشياء أخرى للقيام بها.
ربما يجب عليك أن تأخذ قسطا من الراحة.
لم تنم منذ الأمس.
ليس هناك وقت للراحة.
أحتاج أن أذهب الآن.
إلى أين؟
جامعة آيفي باي.
هل أنت ذاهب إلى هناك أيضاً؟
لقد دعوتني الجامعة.
ربما تعلموا
حول موعدي.
من اخبرهم؟
ليس لدي فكرة.
ولكن هل يهم ذلك؟
منذ أن قبلت هذا المنصب،
يجب علي أن أتحمل
المسؤوليات التي
لا أستمتع بها بشكل خاص.
ما هو الخطأ؟
هل سيكون هناك خطر؟
لقد قمت بتغطية كل شيء.
سأعود وأستعد.
تم رسم Lan في
المزيد والمزيد من الحوادث.
ماذا يريد الحبار؟
هل يي كون مجرد بيدقه؟
[بعد الظهر، 12 ديسمبر 2024]
[الحلقة الثالثة]
مرحباً، تشي.
يرفض الاعتراف
عد بسرعة.
لقد شهد العديد منا ذلك.
إنه فقط عنيد.
الانتظار لي.
سأكون هناك حالا.
تمام.
الضابط دينغ.
ماجي الأمريكية الصينية
لقد طلبت منا مرافقتك
تم التخليص الجمركي.
لقد كانت في عجلة من أمرها طوال الطريق.
لم يتم اكتشاف أي شيء غير عادي.
فهمتها.
[العلاج النووي المضاد للجينات التركيبي]
[آيفي باي يوني. التزم بالخطة: Kai —
Mo Yuanzhi & An Lan؛ غو سونغ—المحيط]
فانغ لو.
اذهب وابحث عن معلم اسمه يو يوشيانغ.
استخدم أي وسيلة ضرورية،
ولكن لا تسمح له بمغادرة مكتبه.
إذا فعل أي شيء مشبوه،
أعلمني على الفور.
فهمتها.
عذرا، هل أنت البروفيسور يو يوشيانغ؟
نعم أنا.
ماذا جرى؟
لقد تلقينا تقريرا
مدعيا أن المواد شديدة السمية
ربما تسربت من مكتبك.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
دكتور آن! دكتور آن!
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا سيدي المدير.
رئيسي،
نلتقي مرة أخرى.
الدكتور مو
شكرا لك. شكرا لك.
دعنا نذهب.
كل شئ جاهز .
ما الفائدة من إنكاره؟
يديك مغطاة
ببقايا القنبلة الدخانية.
بخير.
حتى لو لم تعترف،
لا زال بإمكاننا اتهامك بالجريمة.
السيد مو
ما هو شعورك؟
أنا بخير.
لا تقلق.
إنها مجرد حالتي القديمة التي تتصرف.
ولكن بجدية، آن لان.
من الآن فصاعدا،
انا احتاجك حقا
للوقوف بجانبي ودعمي.
من الآن فصاعدا، في موما،
سوف تكون يدي اليمنى.
قبل أن نخرج،
لقد وقعت رسميا على تعيينك.
بغض النظر عن الاعتراضات أو الحجج
هذا الرجل هان يوفي لديه
في اجتماع مجلس الإدارة،
إنه غير مهم.
طالما أنني أؤمن بك،
هذا هو القرار النهائي.
بالطبع،
يجب عليك أن تؤمن بي أيضًا.
مرحباً أيها المعلمون.
مرحباً بالطلاب.
أنا طالبك وخريجك
مو يوانزي.
أنت تخرج أولاً.
تمام.
إنه ملكك الآن.
من أمرك بقتل مو يوانزي؟
في 25 أكتوبر
و 26 نوفمبر،
أين كنت؟
لقد نسيت.
هل نسيت؟
إذن من هذا؟
لقد قتلت أيضًا المسؤولين التنفيذيين في متحف الفن الحديث.
هان سونج وتانغ شاورونج.
لماذا قتلتهم؟
من أمرك بقتلهم؟
لم أقتله
لقد كنت أمر فقط.
مرورا؟
لقد عرفت بالضبط
عندما تسقط اللوحة الإعلانية،
وعرفت بالضبط
ما سيحدث بعد ذلك.
لكنني أعلم أن هذه لم تكن خطتك الخاصة.
من وراء هذا؟
ماذا تنظر اليه؟
انتظار الوقت؟
انتظار الساعة 12؟
كيف تعرف الساعة 12؟
من اخبرك؟
ماذا قالوا لك؟
هل قالوا أنه
بمجرد مرور الساعة 12،
كل شيء سوف يبدأ من جديد؟
أو أنه بعد الساعة 12،
هل ستدخل الحلقة؟
حلقة؟
أي حلقة؟
قد يعتقد بعض الناس
"أن "تحدي القدر"
يبدو الأمر وكأنه تدنيس إلى حد ما.
هذا جيّد.
دعني وفريقي
تولي هذه المهمة التجديفية.
سوف نأخذ
اللوم على ذلك.
انا فقط اتمنى
أنه عندما ننجح،
كلنا
يمكن تجربة...
لماذا انت هنا؟
ألم يطلب منك الرئيس مراقبة هذا الشخص؟
هذا الشخص بخير.
وانغ هاو شين يراقبه.
أنا هنا لدعمك.
إذا اعتبر ذلك تدنيسًا،
ثم أنا، مو يوانزي، أفعل ذلك بالضبط!
وماذا في ذلك؟
برافو!
لطيف - جيد!
هل انتهيت؟
دقيقة واحدة فقط.
ولم يخبرك حتى عن الحلقة؟
بالنسبة للحالتين الأوليين،
ربما ساعدك على النجاة من ذلك.
ولكن ماذا عن اليوم؟
كيف يمكنه مساعدتك
عندما يتم القبض عليك متلبسا بالجريمة؟
ألا تشعر بالفضول؟
كيف يعرف هذه النقاط الزمنية؟
ألا تشعر بالفضول لمعرفة
ما يخفيه عنك؟
هل هناك أي فائدة من
تحمل اللوم عنه؟
أنا أعلم بالضبط ما فعلته!
وأنا أيضا أعلم بالضبط
كيف ارتكبت الجرائم.
لأنه وأنا من
نفس النوع من الأشخاص.
أنت وهو...
هل هم نفس النوع من الشخص؟
من هو؟
ماذا عن الآن؟
أنت يوشيانغ؟
أنت يوشيانغ!
فانغ لو.
يو يوشيانغ رحل.
احرص!
رئيس،
يو يوشيانغ رحل.
رئيس.
عن ذلك الأستاذ الذي سألتني عنه
للنظر في هذا الصباح، يو يوشيانغ،
لقد وجدت شيئا غير عادي.
تفضل.
إنه يموت.
ماذا؟
منذ شهر،
تم تشخيصه
بورم خبيث في المخ،
في مرحلتها النهائية بالفعل.
وفي ذلك الوقت قال الأطباء
كان أمامه شهرين ليعيشهما
وهو ما يعني
لم يتبق له سوى شهر واحد الآن.
حياة مقابل حياة.
هل يستحق ذلك؟
أين سيكون الرجل؟
من لا يخاف الموت؟
تانغ شين.
تظاهر بعدم رؤيتي؟
السيد هو.
السيد هان؟
رسمي جداً؟
تحدث بشكل صحيح.
يوفي.
لماذا أتظاهر بأنني لا أعرفك؟
يمين.
كنت تأتي إلى منزلي كثيرًا
عندما كنا أطفالًا.
يتذكر؟
كانت عائلاتنا تجتمع مع بعضها البعض
طوال الوقت.
والآن، في غمضة عين...
لقد فقدنا كلانا آباءنا.
تانغ شين.
لقد كان والدك وأبوك
أفضل الأصدقاء مدى الحياة.
على الرغم من أن جيلنا
لم يكن لديه الكثير من التواصل،
الآن بعد أن أصبحنا معًا في مجموعة موما،
ينبغي علينا أن نقف معًا.
هناك أشياء كثيرة
انت لا تفهم.
أثناء رفع اليد في الاجتماع
هذا الصباح...
فانغ لو.
هل وجدت يو يوشيانغ؟
ليس بعد.
سوف نستمر في البحث.
سأذهب لحماية مو يوانزي.
التالي،
أريد أن أقدم لك صديقًا.
وهي أيضًا خريجة متميزة
من جامعة آيفي باي،
وشريكتي.
يرجى الترحيب الحار بـ
مساعد كبير العلماء
في معهد موما للتكنولوجيا الحيوية،
الدكتور لان.
مرحباً بالجميع، أنا آن لان.
يشرفني أن أكون هنا لأشارك معكم
التطورات في التكنولوجيا الوراثية.
هل انت منزعج؟
لأنني قلت أنك لم تفهم؟
انا أفهم.
ماما مثل الميزان.
بمجرد أن يفقد التوازن،
كل شيء سوف يقع في الفوضى.
نحن جميعا بحاجة إلى اختيار الجانب.
أولئك العالقين بينهما
لم يحصلوا على نصيبهم أبدًا.
لن أتمكن من الوصول أبدًا
قمة هرم التكنولوجيا الأساسية،
يمين؟
يبدو أن شخصًا تحدث إليك بالفعل.
أخبرني.
أي جانب تريدني أن أتخذ؟
جانب مو يوانزي.
أنا جادة.
يجب عليك أن تقف إلى جانب فصيل التكنولوجيا.
الهرم التكنولوجي الذي ذكرته للتو،
لا تحتاج إلى أن تكون في القمة.
كل ما تحتاجه هو
بطاقة الوصول إلى قاعدة الهرم.
شكرا للجميع.
أنا آن لان.
شكرًا لك، دكتور آن لان،
على خطابك الممتاز.
من فضلكم نرحب بالدكتور مو يوانزي.
الآن سنفتح المجال للأسئلة.
إذا كان لديك أي أسئلة
لأخيك الأكبر،
لا تتردد في التحدث.
هذا الشاب هناك.
مرحباً دكتور مو.
بقدر ما أعرف،
لقد كانت تقنية RAN موجودة
منذ أقل من 10 سنوات.
بحسب معايير الصناعة الطبية،
لم يتم اختباره
لفترة كافية من الزمن.
كيف يمكننا التأكد من سلامته؟
لقد سأل سؤالا مختلفا
عما كان في الحلقة الماضية.
مع تطور تكنولوجيا RAN،
هل سيكون هناك المزيد والمزيد من الأمراض
والتي يمكن علاجها من خلالها؟
في هذه الحالة،
هل ستفلس مصانع الأدوية التقليدية ؟
هذا سؤال عميق.
شكرًا لك.
لكن،
الفعالية والآثار الجانبية
لقد كانت دائما متناقضة.
لقد كان هذا أيضًا موضوعًا
من الأبحاث التي لا نهاية لها
وظل هذا الموضوع محل نقاش في المجال الطبي
لعدة قرون.
ما إذا كانت تقنية RAN تنطوي على مخاطر تتعلق بالسلامة
لا يمكن تفسيرها ببضع كلمات فقط.
ولكن يمكنني أن أؤكد لك ذلك
أنا وفريقي
لقد استخدمت
أكثر الأساليب التقنية تقدمًا في العالم
ومعايير الاختبار الأكثر صرامة
للتحقق من سلامة تقنية RAN.
حتى الآن،
لم تكن هناك أي مشاكل تتعلق بالسلامة.
على الرغم من أن شركة موما للتكنولوجيا الحيوية
لم يتم اكتشاف أي مخاطر تتعلق بالسلامة،
على مدى العامين الماضيين،
العديد من الخبراء لديهم
أشارت إلى العيوب الفنية في RAN.
لكن تصريحاتهم
كلها تم قمعها.
أليس هذا علامة
على أن أمي لديها ما تخفيه؟
شاب،
أنت تعطينا الكثير من الفضل.
أولاً وقبل كل شيء، لم تقم موما
بقمع
أي خبير أو بيان.
ليس لدينا هذه القدرة.
ثانيًا،
تلك "التصريحات" المزعومة التي ذكرتها
يبدو أنه مجرد
خيالك الخاص.
هل لديك أي حقائق تدعم ذلك؟
أو ربما
أنت تطرح الأسئلة بهذه الطريقة
فقط للاستعراض؟
هل تقترح؟
ما دام لا يموت أحد فالأمر آمن؟
سؤالك
إنه مثل السؤال عن أيهما جاء أولاً،
الدجاجة أو البيضة.
ثم هل يمكنك التحدث عن
الخلافات الأكاديمية
بينك وبين معلمك في ذلك الوقت؟
أنت غير معقول بعض الشيء،
أيها الشاب.
ولكن لا بأس.
لك الحق في التحدث بحرية.
ولكنني أعتقد
إذا كنت تريد إثبات أن تقنية RAN
غير آمن
يرجى تقديم البيانات
لدعم حجتك.
لقد تسببت RAN بالفعل في مقتل العديد من الأشخاص،
أليس كذلك؟
وإلا فلماذا يفعل
المسؤولون التنفيذيون في شركتك ذلك؟
هان سونج وتانغ شاورونج،
لقد تم قتلهم؟
ولكنك لا تزال هنا تمزح
وكأن شيئا لم يحدث.
ماذا تخفي؟
الجميع، من فضلكم، كونوا هادئين.
طلاب.
كن هادئاً.
كن هادئاً!
مو يوانزي.
هل تتذكر ما هو هذا المكان؟
أنت تعرف أين أنا،
مو يوانزي.
ما هذا المكان؟
يتكلم!
أنا لست متأكدا تماما،
ولكن قد يكون
مختبر تحت الأرض.
هل هذا السيد يو؟
سيد يو ماذا تريد أن تفعل؟
هل ستؤذي هذه الفتاة؟
إذا كان لديك شيء لتسألني عنه،
اسمح لها أن تذهب،
ونستطيع التحدث بشكل صحيح. حسنًا؟
تحدث بشكل صحيح؟
ألم تقل ما يكفي بالفعل؟
هل كان لديك أي ندم؟
قلها بصوت عال.
أين أنا!
أنت في مختبر تحت الأرض.
لا.
هذا هو المكان الذي دمرت فيه الأدلة
وقتل معلمك جيانغ يوين.
هل تريد انقاذ هذه الفتاة؟
ثم اعترف
كل جرائمك بالتفصيل!
سيد يو، ما الذي
تتحدث عنه على الأرض؟
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
هل واجهت مشاكل مرة أخرى...
الجميع كان يقول
أنه قد يكون هناك خطأ ما
في دماغك،
ولكنني كنت أحترمك دائمًا.
السيد أنت.
الكثير من الناس هنا اليوم هم طلابك.
إنهم معجبون بك ويحترمونك،
بما فيهم انا.
من فضلك لا تصبح قاتلًا
أمامنا مباشرة،
سيد يو، حسنًا؟
أنت القاتل!
لا تزال تمثل، أليس كذلك؟
لا تؤذي تلك الفتاة!
بخير!
أنا قاتل، حسنًا؟
سأكون كل ما تقوله عني.
اسمح لها أن تذهب.
سوف آتي إليك
وسنذهب إلى مركز الشرطة
معًا.
هل هذا جيد؟
لا تتحرك!
تجميد!
أنت يوشيانغ!
ضع السكين إلى الأسفل!
أنتم رجال الشرطة لا يهمكم
ما إذا كان الرهينة يعيش أم يموت، أليس كذلك؟
ضع مسدساتك جانبا.
ضعهم إلى الأسفل!
السيد أنت.
ليس لدي أي أسلحة معي
ولن يؤذوك أيضًا
دعونا نتحدث.
أعتقد أنني رأيتك من قبل
لكن يبدو أنني لا أعرفك.
كل ما تحتاجه،
أو أيا كانت الظروف التي لديك،
يمكنك أن تخبرني.
اذهب للتحقيق
قضية اختفاء جيانغ يوين
منذ 8 سنوات.
لم تكن هذه قضية اختفاء.
لقد كانت جريمة قتل!
والقاتل هو...
مو يوانزي!
السيد أنت،
أنا حقا لا أفهم
لماذا تفعل هذا.
لا أستطيع أن أفهم
ما هي الفائدة التي ستحصل عليها
من تدميري.
ولكن إذا كنت تصر على القيام بذلك،
السيد أنت،
هذا جيّد.
سأتعاون معك بشكل كامل.
دع تلك الفتاة تذهب
وسوف آتي إليك.
الشرطة موجودة هناك.
يمكننا أن نتركهم يحققون
ويكتشفون الحقيقة.
هل هذا جيد يا سيد يو؟
أنت منافق حقا.
أعدك
سأصل
إلى حقيقة هذا الأمر بالتأكيد.
ولكنني أحتاج منك أن تتعاون معي
ووضع السكين جانبا.
لقد حلمت الليلة الماضية.
في ذلك الحلم سألني أحدهم،
حياة مقابل حياة،
هل يستحق ذلك؟
عندما استيقظت هذا الصباح،
لقد أدركت
إنه لا يستحق ذلك.
قتل مو يوانزي
ليس هذا هدفي.
هدفي هو
لإعلام العالم أجمع بجرائم
مو يوانزي!
إذا كان مو يوانزي مذنبًا،
سأحضره للعدالة بالتأكيد.
لكن يا سيد يو،
أحتاج منك أن تتعاون معي
حتى نتمكن من معرفة هذا معًا.
هذه الفتاة بريئة.
أعتقد أنك لا تريد أن
تؤذي طالبك أيضًا،
هل أنت؟
السيد أنت.
ضع السكين.
ضعها.
لا أستطيع أن أعطيك الكثير.
سيتعين عليك
العثور على الدليل بنفسك.
أنت مختلف عن
ضباط الشرطة الآخرين الذين قابلتهم.
أنت مختلف.
أرجوك.
أرجوك!
تجميد!